好的，我们应该现在开始录音
是的，我们还好，所以大家好，今天工人和钓竿不在这里，所以
我将作为ipod团队于6月22日召开这次会议的主持人
嗯，是的，所以我们有普通的hack md pad
即使我不太擅长我也会尝试做笔记
那个很酷
更新它实际上很短，上个星期的大部分时间都花在了外面
如何运行猎鹰节点并进一步进行存储交易
和其他不好的东西
希望我们能真正达成协议
明天我在等待正在工作的团队
检索市场上的东西以将其放入测试测试网络中，然后
我们将看看我们是否确实可以通过电线发送选择器，
拿回零件，就像哈娜说的那样，应该工作，但是
没有人尝试过，但这就像代码中的类型一样
据说在那里，但是没人读过
所以我们会看看情况如何，除此之外，我还有一点点
越靠近呃，距离匕首流光越近
文件系统几乎可以完成我想要的操作，但是
好像还是不完全正确
太多太多的内存试图一遍又一遍地做事情
另一件事，顺便说一句，我有一点时间尝试新
他们发布的新的基于Arm的uh aws实例
我相信11日将全面上市
和他们
练习时可以实际到达amd r9
流中的内容，这样我就可以进入该手臂实例
就像一个月40 40块钱，我能够获得大约1G的存储空间，
每秒有一半的吞吐量与实际哈希和
一切，所以这是一件有趣的事情
考虑像dumbo这样的东西往下走
越走越远，而不是lambdas实际拥有你
我知道钻石盒上的东西，这几乎就是我所拥有的
本星期
接下来我有很多笔记的埃里克
好吧，我讲话时没有短期记忆，所以我必须喜欢预先写
整件事，或者我只是发出很多声音，嗯，是的
所以上周我尝试实施
高级数据布局，因为我们最近进行了一些讨论，
听起来有些担心，我们只是没有足够的证据
我们知道我们正在用这些计划做什么，实际上是
格式正确，所以我尝试做这件事，看看我是否遇到麻烦
所以我一开始我会试图做些困难，但是我想是的
那是一堆东西，所以我只是
勾勒出制作假人的最简单方法
示例高级数据布局，因此我发明了扇出图的概念
并开始实施，这就是
对于地图中的每个值，我们只是将其编码在一个新块中
并将其链接放在地图内部，然后
就是这样，这好像是一个完全无用的数据
结构，您将不太可能使用此功能，但应该
界面工作正常的证明
到目前为止，没有任何主要障碍可以使仅遵从节点的策略成为可能
界面似乎至少在此过程中起作用
代码
我可能遇到的最大问题是事实证明
我需要写一些这样的东西
编写另一个节点实现结果相当高
这开始吸引我，因为
不是阻碍者，但对代码生成的工作也很烦人，因此请看它的裁剪
在另一个例子中，是让我稍后再讨论
尝试做adl界面的另一件事很有趣
一直有很多事情要做
很好地设置其中之一，您需要所有这些指针
需要指向链接加载器函数的指针以使您的内容可读
嗯，您可能有很多配置资料
那将是特定于adl um我想放入的一件事
在那里，但我可能会退缩
您可能需要一个指向内部的节点原型的指针
您将要使用的结构节点，我想我是
将其淘汰掉，因为那只是一种可配置性
我认为你不需要像adl内部一样应该被允许
考虑到他们在运行时使用的内存结构
是的，第一稿是要找出各种各样的东西，例如
是的，您可以使它可配置，但是如果我们不这样做的话
嗯，对此可能需要做更多的工作
即将到来，我想产生一些设计决策
关于这个文档的好消息是
所有主要接口似乎都在该节点上工作
引入的原型概念有时也称为节点样式
确实在这里确实有帮助，因为这给了我放置空间
所有这些针对ado的配置
在内存中的一个位置，然后您就可以使用普通的节点构建器来
实际填写的内容，而这些都不是
功能签名必须有所不同，因为所有
巧妙地为adl进行了任何内部配置
原型出现了，这是一个很大的缓解
工作真的很好哦，是的，我可能不会说太多
关于我的样板问题，但长话短说，我必须补充很多
我制作的每个新注释实现中的样板方法
就像如果我正在做这个新的事，它将像地图一样
我必须添加所有这些方法以匹配界面，例如
我可以转向字符串吗，答案是否定的
尝试使这个简洁对我没有帮助
嵌入并不能完全让我去做我想做的事情，或者至少他们做不到
使我能够处理包含以下内容的错误消息：
在其中键入信息，因为仅当您嵌入信息时
认为自己无法引用
它嵌入其中的东西，所以它实际上无法做到这一点
在许多其他语言中，这应该很容易，就像扩展
几乎每种面向对象语言中的关键字，但我只是
做不到，我去尝试了越来越喜欢的东西，如使用
运行时技巧以窥探调用堆栈信息并查看是否
我可以从那里提取相关名称，但我行不通
关于它在这里使用的逻辑非常一致
不是我今天想要的，这让我有点发疯
因为我也深入了汇编程序，并且喜欢这些信息
是否有一个自动生成的方法存根
是的，正是我想要的相关信息
在嵌入另一件事的界面上
但我看不到没有接口让我得到这个
我发现如果互联网上有人在看这个谁知道
很酷的地鼠把戏，请与我联系并解决我的问题
问题同时让我难过和样板
很丰富，但是一切正常，很烦人
芬兰人，我最近真的很沮丧，我不知道那件事是否会出现，但是
是的，你考虑过吗，你知道这个
他们发布的具有遗传学的实验性实现
恰好反对它，一年半之后，我们只是
是的，我想让事物更快地进入人们的手中，我也不想建立
在这样的沙子上我也不确定这会有所帮助
好吧，我认为锅炉方法不会有帮助
我看上去还不足以自信地说这无关紧要，但我
如果它像我想要的其他语言一样相关，将会感到惊讶
不会是泛型，就像特质或
子类化或类似其他虚拟类型继承的东西
然后，如果golang对泛型的定义如此，我将感到非常惊讶
有趣的是，它实际上适用于此
可能我根本不知道这听起来像是您当时的东西
谈论它将浮出水面，以便遗传
按照博客文章中所述的方式工作，正是您缺少的此信息
对于错误等等等等需要
运输到可见的地方，这样您就不会再有这个问题了
但我知道
好吧，我想我起来了，是的，所以我做了很多事情，将其移植到
esm模块标准版，我开始这样做，但我没有意识到
我做这个事情有多早，我的意思是人们一直在使用esm
例如整个js生态系统的五年时间，但嗯
在仍然需要使用nade的节点程序中使用它
使用本机节点esm之类的东西几乎没有人没有
做的人很少，所以写它的人正在使用它
一包um，有一个例子
仍然允许仍然能够使用commonjs require并且它要求您
编译需要的软件包版本
这就是我们在所有工作中都在做的事情
模块，现在有所有入口点文件的压缩版本
用户需要的，我也想出了如何交叉
编译所有测试，以便针对
这也需要，所以真的很好，所有这些
现在已经更新了所有多种格式，几乎所有
我认为我需要去依赖一个散列函数
就像整个生态系统中的许多项目一样
嗯，我还将所有发布自动化更新到了我的最新版本
自动化的东西嗯，我现在有一个脚本来更新它
在未来，这很好，区块api也是最新的
现在有一个公关需要审查，我需要杆，并在我合并之前穿上它
嗯，然后迁移终于结束了
完成，真棒
然后整个星期我做了很多管理工作
嗯，上个季度我需要大家的赞誉，所以如果您有赞誉，我认为
埃里克（Eric）现在在这里，所以给您的Okrs Bro打分，那里有一个公关
在路线图存储库中，您已经可以打分了
然后我正在为下个季度工作
我认为对每个人来说最重要的是我要裁掉
文档周，这实际上是eric的建议
我要继续使用它，但是我们要剪掉一个星期，每个人都在
团队写了文件um，我和特里谈过，她
同意每天预留时间对所有文档进行同步审核
我们整个星期都在建立，所以我们可以得到imp的输入
一个对艺术一无所知的人，她对自己的艺术知识很了解，但是
她喜欢从这种外部保持很好的视野
的东西，所以她非常擅长查看文档
嗯，是的，这太棒了，请记住这一点，
嗯，这就是我所拥有的全部，我认为是公开的，是的
我一周只发表评论可能还不够，但这是一个
如果我们在那个星期都这样做的话，我想
我们会得到所有主要的东西，就像最主要的是
当前的资源很差，所以我们至少会把它们拆掉
或用更糟的东西代替它们，它们不会是完整的
但他们会不会像狗屎一样令人困惑
这就是现在的情况，是的，文档不应该让人
不太像那样理解
我把门槛调低了
是的，那是因为在一周中
是的，我希望做的很多事情都像是确保高
存在层次结构，因为即使我们所做的事情
记录下来，他们就像有时候我们有一个小的角落
像是有据可查的东西，但它并没有连接到更大的东西
以足够导航的方式来显示图片，就像任何人都喜欢
找到那些股票，您必须详尽阅读所有内容，然后也许
您意识到自己找到了想要的部分
但就像进入和导航的障碍只是目前
很多，该网站只会让您对它的了解减少
是的，该网站的网站就像是几乎是错误的信息
就像不是不真实，就像没有用
它是为非常陌生的观众设计的，我什至不确定是否存在
实际上，在我们像扑自己的克里斯一样走得更远之前，你是什么
接受我们的文件，您有点像
外部消费者
嗯，我认为
我正在尝试思考我该怎么说，我的意思是我认为整个项目
所以有很多好的文档在某些方面有些误导
因为似乎事情更被思考
比他们想象的要大，一旦你有点像回皮
像有些东西还在不断变化的层
我想我被误导了几次，就像他们已经弄清楚了所有这些东西一样
出去，而你有很多东西
弄清楚有些东西不是
他们仍然在不断变化，或者你知道，我认为那是很难的
一部分是要知道什么是完全完整的，并且喜欢
去与什么是全新的和你
如果您确实需要，可以触摸一下
也许是避免它与我们只是不知道的事情相比，但是
我们有一些想法，所以我想以某种方式进行布局，以便作为消费者
您知道什么可以安全使用，什么不可以使用
是的，我想我不记得是谁的建议
杆或实际上是一个杆，但嗯，我们真的应该有一个条目
指向每种语言堆栈，例如您实际要去的地方
编写代码，然后可以更好地将您指向
就像那些真正牢固的东西和你应该真正做到的东西
依靠并转移其他一些
一点点，因为它现在确实改变了我的语言，就像您应该的一样
弄得乱七八糟，你应该怎么做，是的，我想这也像我
从javascript的角度来看
后来我发现，很快就可以意识到
有点像你知道最成熟的高级
嗯，实际上有点丢了一步，先在那完成
并滴流下来，但实际上可能不是
完全正确，我认为一般而言ipfs通常是工作方式
是的，可以肯定的是，实际上去不是
新的好像还没完成，但肯定是个头，然后是旧的
一个比所有的javascript东西都老
但后来javascript的东西就像一堆仍然需要依靠的东西
在ipfs中，这是老东西了，是的
是的，如果你是我的话，嗯，也许我会说，我不知道该怎么做。
处理另一种语言的东西，因为它将
它们之间在成熟度和就绪性等方面的差异
但我确实知道我想为人们做的一件事
只是想让自己的头缠住它
也许一个指针说，呃，就像你所知道的，我试图像
使用这种语言，您就可以成功地使用它
嗯，因为你知道他们可能会生锈或其他东西
而且你知道他们被卡住是因为
流量很大，所以我认为有一个你知道自己可以去的地方，
你可以指望的东西会很好，我不知道我以为是
我认为一些lupita p项目有
也参与了很多，因为他们肯定有
类似的问题，就像那个项目存在于
最初两种语言真的很繁重，现在就像我不知道有多少种
他们现在有许多不同的语言
嗯，他们肯定有同样的事情
就像是dht模块之类的东西
在这种语言下效果很好，并且在其他语言下也非常实验性
只是这四种新语言不存在
但是，他们有整个网站页面，我记得您可以
向下滚动很长一段时间，它会想要很多的列表
成熟度分数嗯，我想我记得那个项目的人说
他们也以这种方式吃了一些牛肉
所以我不知道也许我们应该问他们最后的感受是什么
是的，就像我认为是因为
当您确定某件东西成熟时，网守会继续工作
因此，他们有很多东西是由许多类似的人建造的
来自以太坊的其他补助金，例如您在哪里对亲戚进行排名
rustac的成熟度（与js甲板相比）
人们只是不从事任何一项工作，所以他们如何相互比较
是的，因为其余的举止就像很多工作一样
像这样的实现的休息，但谁会说相对
成熟是没有人足够了解这两个代码库的
您知道您需要的是什么，但是当他们在javascript世界中拥有它时
喜欢做你用不同语言实现的应用程序
和框架抱歉，谢谢[音乐]
然后您实际上可以看到um这样的内容
帮助是针对ipld的新应用程序，我不知道我认为
我只是在想这个，我在新js中所做的一件事
您可以检出的多格式库
是因为您必须去实现所有这些插件以进行哈希处理
我开始将函数和编解码器实际放在表格中
所有已知的东西，实际上看起来真的很好，
所以我认为在新网站和新文档中
我们可以用每种语言来做到这一点，它们都将具有相当的可比性
像是多格式的东西，就像这里所有的哈希函数
然后就像哦，您会看到一种语言可能没有
另一个um，当我们进入ipld时，您可以
甚至对某些高级数据结构也是如此，就像这是我们的
像这样的障碍是在
这些不同的语言，例如哦，你知道了
像那门语言没有的那可能有点落后于um
或者您知道这里就像架构验证库之类的东西
就像每一个都不错，好东西，嗯，好吧
我没有其他人做过，是的，我猜嘿，克里斯，我要走了
让你再当场
我们与迈克尔进行的这次谈话
嗯，灵活字节格式的成熟度是这个
像这样的东西现在可以帮助您
或从您的角度来看基本上缺少一些东西
或您没有机会阅读，但我却没有机会
我有点在等待尘埃落定，但
我真的很接近真正开始对自己的锈蚀实施
这就是我要看的东西
离开，所以明天我会很忙，但是星期三我又有时间
所以我可能会四处看看，看看我能满足我的要求
可能不是um，您知道我所看到的最新更新方式可能不是
最适合我想要的东西，所以我不知道呃，也许
一组不同的要求，但我一定会看一看，以便我可以
在星期一或ipld上报告
无论哪种方式都很棒，是的，这是一个艰难的两个星期
进入生锈行动，因为扑克整整两个星期都没了
好吧，你知道我是的，但是我很乐观，我能够
弄清楚，嗯，我们会看看情况如何，我认为我喜欢
喷出的俄罗斯很好，嗯，我可能实际上是他问的好
多种格式的东西的代码审查的一部分，所以我可能只是开始
深入研究代码并寻找一种感觉
我在使用什么防锈剂？
你知道东西的布局，所以我们会看到
javascript实现不是很大，就像一个漂亮的
简单的数据结构来实现，我会说，虽然像
锈中还没有一个模式验证库，所以可能是
只是您需要小心并喜欢得到的东西
得到很多很好的评价，以确保您没有破坏架构
在任何地方，因为我不认为有任何要检查的东西
现在为你
或者您可以仅发送短信，而um可以使用
是的，如果您只是想将一堆积木倒入汽车文件中，那么
您可以加载它们并在javascript中对其进行测试
会没事的
是的，汽车文件实际上就像跨堆栈一样工作
是的，太棒了，所以我从我这边再来一件
呃，就像我刚刚说的克里斯
对不起，我提出了关于这个问题。
ins in schemas，我们有点说得好
只是个数字而已，实际上这是怎么回事
凝胶和灵活的字节布局
它的大小非常重要，该大小有多宽
很抱歉，我又说了，我以某种方式错过了第一部分，
所以在模式中，当我们说int时，我们有点说
并没有真正说出什么样的接口，但是在灵活的字节布局中，我们确实
不得不说尺寸是什么样的ins，那么我们该如何调和
好吧，我的意思是，如果它是一个负数，它将完全无法正常工作
所以是的，我的意思是失败，是的，我是说我开始了
朝着组成部分的六个四位[音乐]
好的，是的，所以，男人编号eric的最爱主题
嗯，就像，基本上我们不能讨论这个
上次，我们说是的，有点
实施特定的呃，我的问题是现在是否实施
具体如何处理灵活的字节布局
那么，如果您查看数据模型规格数据
型号规格说，您的约会日期是
兼容，您必须像您一样支持64位整数um
您很抱歉，您必须支持像这样的大整数
它说，在规格不损失精度
所以这意味着像json这样的实例实际上没有问题
用大整数um javascript有一个大问题
整数，所以我们不能像常规的那样使用
javascript解析器，我们必须使用一个可以识别它并使用大字体的解析器
出于这个原因，整数或我认为只使用一个
更新，我认为最新的虚拟机有
会检测到并使用大量数字的json实现
这样现在就可以了，但是无论如何，是的，这有点像
编解码器实现，以确保在变大时
数字，以使其成为该语言的正确大数字格式
好的，就模式而言，基本上
整数本质上是任意精度
好的，那是缺少的部分，因为我们实际上不说
在数据模型中的任何地方，是的，我认为
我认为合并的存货不足以维持这个数量
我认为我们的协议基本上是，是的，我们将把事物视为
几乎无限的精度，我们一直在努力
这个短语，也许我们应该只说它，我使用的一些说明
使这不让我晚上熬夜是
嗯，我们不在ipld中做数学，感谢上帝，因为那意味着我们
开始关心这个事情，少得多的麻烦了
我们可以放心地针对具体实施
更加可靠，因为我们正在努力推动的所有事情
具体实现是可行的还是应该出错
真的很难，没有像数学一样的未定义过渡
发生并且做一些奇怪的事情
否则它会停下来
所以我认为那将继续只适用于内部
灵活的字节布局规范（如果您开始处理其中的某些规范）
库不支持足够大的整数的数据的东西
你正在处理，那么它应该保持
对，所以基本上我们几乎需要定义
呃保持已知的界限值对事物的要求。
我认为我们也应该写的图书馆
是的，因为我无法想象还有什么
我们会做的，最好说而不是暗示
不，那实际上是很棒的，那是我会做的
以及我只是不确定是否足够
是的，我想不起来我们做的那样
那是因为我们我们所以我们有两个我们
基本上有两种类型的编解码器，我们有ipld本机编解码器，然后
拥有已经存在的东西的法典，我们只是
解析um并转换为数据模型以处理我们正在解析和转换的事物
进入数据模型，就像我们读的规范一样
就像我们正在采用这种价值，然后在我们的业务中代表它一样
数据模型，我们的数据模型说任意
位置um，所以每种语言都会
必须支持每个规格中的任何精度，如果不能，
支持它，那么它将不得不导致我们规格的例外
我们确实说您必须支持任意大型编辑器
对于我们的食典规范，我们说您需要任意支持大型
像数字，基本上是um，并且不会丢失
精度，我的意思是我们应该说，如果我们
不好吧，我不知道我是否同意
因为从字面上看，我们的法典都不会添加其中一个
好吧，什么不会更新支持号码
是的，不，我是说道格·杰森（Jason）的杰森（Jason）可能有问题
如果我们不竭尽全力去解决它
我的意思是肯定不会
从来没有任何版本支持大量
不，不，等待，等待，等待，等待，等待，就像javascript一样
不支持他们开箱即用，您必须做一些像您必须做的事
用最大的力量，没有普遍的社区同意
根据大端的定义，就像我所知道的没有很大的互联网标准
的确有哦，好
我知道那是一个重要的预选赛
我现在可能错了，因为我需要看看他们写了什么
像什么基地58
东西是公民，呃，我会尽快回复你
也许我实际上不知道x系列软件包中的某些内容
嗯，但是我绝对可以告诉你，我们的任何东西都没有我们的编解码器
现在支持那个，是的，我的意思是
因为最终发生的事情是这变成了确定性问题
um正确的读写权限，因为您没有读取数据就将其解析为
没有足够的能力进行整数精度运算
然后您重新序列化它，而实际上您不是
序列化正确的数据，因为您现在已经突变了您所处的整数
不想，除非您使用when的定义
你溢出你停下来，那么你就没有那个
问题，这就是为什么这很奇怪是的，我的意思是，如果你想
丢掉那个地方，就像你的语言只是
不支持您的语言，例如um
我认为，尽管如果您要编写代码以停止运行，您也可能会
只需编写代码以放入一个大整数
是的，我刚刚将其粘贴在聊天室中，黄金绝对有一个核心
质量大端我不知道哪个版本，但是肯定从11开始
对，这很酷，是的，嗯
好吧，如果我们假设我们所使用的每种语言
要定位到具有某种类型的纯素食库，然后
其余的变成一个问题或仍然存在
边缘案例，这就是我们需要担心的事情清单
每次我们处理编解码器时，每次我们都想像
现有格式并弄清楚如何表示
就像每当我们做这项工作时，我们都需要喜欢
就像我们需要去的所有东西一样，我们需要开始写下来的地方
担心，就像您需要担心地图排序，也需要担心
像这样，这就像您需要做的一件事
担心嗯，我基本上就像我了解
这是一个很大的问题，我特别想将其范围
fbl像僵硬的管道
感觉就像fbl一样，不必说任何特别的东西，例如
就像它在栈顶一样，表示我们正在为您处理此问题，或者
扔了，嗯，是的，所有那些
就像您知道的所有这些担忧都属于那里
嗯，我认为我们可能需要考虑的唯一一件事
就像如果我们想将特征引入架构中
允许您在架构中说添加一些特定性给您
像这样的数字必须是负数或
这样的东西，然后呢，或者你知道这不可能是负面的
数字，如果我们想添加类似的东西，那仍然会是
架构功能和编解码器具有fbl功能
首先要像架构功能，然后我们可以在fbl中使用它
嗯，但您知道这是关于类似架构功能的另一种对话
是的，这不对，这很酷。是的，这可以帮助我们所有的事情，这就是我的全部。
好酷
很好，然后大家再见，下周再见
停止录音